Сцена: Поезд, дневное время

Я вхожу в оживленный понедельник поезд, направляясь в школу снова.
Я так устал...
Я занимаю место возле дверей, достаю свой ноутбук. Пора писать немного, пока жду.

???: Извините?

Я смотрю вверх с удивлением.
Передо мной стоит маленькая брюнетка.

???: Извините, что беспокою. Можно мне сесть рядом с вами? Нет других свободных мест.

Я оглядываюсь. Действительно, поезд полностью заполнен.
У меня нет никаких причин не позволить ей сесть здесь.

Кайл: Конечно, вы можете.
???: Спасибо!
Кайл: Пожалуйста!

Она садится рядом со мной.
Путешествие продолжается в комфортном молчании.

Через некоторое время поезд прибывает на мою остановку.
Я убираю ноутбук и встаю.
Пока я делаю это, девушка также встает. Это ее остановка тоже?
Поезд останавливается, и мы оба выходим.
---
Сцена: Город, утро

Мы выходим из станции, встречая теплое утреннее солнце.
Девушка оборачивается ко мне.

???: Если можно спросить, куда ты направляешься сейчас?
Кайл: О, я направляюсь в свою школу. Куда ты идешь?
???: Я тоже иду в школу!

Это ожидаемо. Она выглядит немного моложе меня.
Я с тревогой смотрю на свои часы. Я опаздываю, если я не завершу здесь.
Кажется, она замечает мою тревогу и начинает снова говорить.

???: Нам, наверное, пора идти.
Кайл: Да, нам пора. Было приятно познакомиться!
???: Так же!

Она направляется к выходу.

Алина: О, кстати, меня зовут Алина! А как вас зовут?
Кайл: Меня зовут Кайл.
Алина: Надеюсь, мы встретимся снова! До свидания!

Девушка уходит счастливо.
Я иду в школу.
---
Сцена: Классная комната, дневное время

Я приезжаю в школу вовремя на первый урок.
Я сажусь, учитель приходит, и начинается урок.

Наконец-то время обеда.
Учитель распускает класс, и мы направляемся в столовую.
---
Сцена: Столовая, дневное время

Я заказываю еду и ищу свободный столик.
Я нахожу один и подхожу к нему, но затем...
Моя лоток сталкивается с чьим-то другим.
???: Эй! Отойди!

(Выбор в меню: спорить или оставить её в покое.)

Если выбрано спорить:
    Я ворчу раздраженно.
    Кайл: Не говори мне отступать! Я увидел этот стол первым!
    ???: Нет, это я увидела первой!
    Мы оба рычим друг на друга.
    ???: Ах, ладно. Я пойду куда-нибудь ещё. Иди на хрен!
    Девушка уходит с яростью.
    Я глубоко вздыхаю. Теперь я буду чувствовать такую вину... Почему она сделала из этого такое большое дело...?
    Я сажусь, решив попытаться забыть, поедая что-нибудь.

Если выбрано оставить её в покое:
    Кайл: Прошу прощения. Я перейду за другой стол.
    Я тихо перехожу за другой стол.
    Эта девушка была немного пугающей... Я не хотел начинать с ней ссору.
    Я садюсь и кушаю свой обед.